Napište program, který zkopíruje hlavičku a zašifruje část souboru s obrazovými daty pomocí AES v módu ECB. Výstupní soubor se bude jmenovat (původní_jméno)_ecb.tga.
Napište program, který dešifruje obrázek zašifrovaný prvním programem. Výstupní soubor se bude jmenovat (původní_jméno)_dec.tga
  Porovnejte původní obrázek a jeho zašifrovanou podobu a vysvětlete svá zjištění.
Změňte pro šifrování i dešifrování použitý operační mód na CBC a vytvořte (původní_jméno)_cbc.tga a (původní_jméno)_cbc_dec.tga (upřesní cvičící).
Porovnejte původní obrázek a jeho zašifrovanou podobu a vysvětlete svá zjištění.
Jako šifru zvolte 128b variantu AES a používejte PKCS padding (v openssl je nastaven jako default)
Program se bude volat s následujícími přepínači/argumenty (dodržte pořadí, nebo ho pevně nevyžadujte):
  -e / -d šifrování/dešifrování
  ecb / cbc operační mód ecb/cbc
  název vstupního souboru (zadává se celý název souboru - včetně přípony)
  
Ukázka 1. Příklad volání
$ ./task3 -e ecb homer-simpson.tga

$ ./task3 -d ecb homer-simpson_ecb.tga

Výstup:
  V případě chyby žádný výstupní soubor
  Zašifrovaný soubor s příponou _ecb.tga/_cbc.tga (celý název je tedy např. '(původní_jméno)_ecb.tga')
  Dešifrovaný soubor s příponou _dec.tga (celý název je tedy např. '(původní_jméno)_ecb_dec.tga')
  
Ukázka 2. Příklad názvů
  homer-simpson.tga -> (zašifrujeme v CBC módu) -> homer-simpson_cbc.tga
  homer-simpson_cbc.tga -> (dešifrujeme) -> homer-simpson_cbc_dec.tga
  
Návratové hodnoty:
  0 vše OK
  !=0 chyba
  
Při zpracování souboru nesmíte načítat celý obrázek do paměti a ten pak dále zpracovávat, ale dělejte to po částech.
Cílem je vyzkoušet si práci postupného zpracování pomocí funkce EncryptUpdate. Můžete si např. zadefinovat, že budete zpracovávat části po 1KB.
Hlídejte si zpracování hlavičky TGA souboru, kdykoliv něco nesedí, program ukončete s chybou.
  Např. pozor na správnost načtení samotné hlavičky TGA souboru
  Začátek mapy barev za koncem souboru
  
Kromě samotného programu odevzdejte popis rozdílu mezi ECB a CBC u zašifrovaných souborů (ve vztahu k původním).
